Часть 1

Остановите инерцию. Притормозите. Сделайте паузу для перезагрузки.
Загляние за пределы вашего представления о явлениях, чтобы увидеть их
истинную сущность. Постарайтесь увидеть себя в целом. Поймите
собственный потенциал. Сосредоточтесь на результате.
Эти действия - точнее, шаги - помогут вам увидеть себя и мир
по-настоящему, просто и ясно. Они помогут взлететь, чтобы увидеть всю
картину. И преодолеть свои и чужие предрассудки, предвзятое отношение
и привычки, ведущие в тупик. И начать эксперимент, получив доступ к
огромным ресурсам, о которых вы, возможно, не знали. И использовать
свой талант, чтобы достичь своих целей.

Часть 2

Используйте ваши сильные стороны и слабости, заявляйте об
индивидуальных особенностях и занимайтесь любимым делом. Это рецепт
самого вкусного и питательного года. И жизни, которая удовлетворит и
вознаградит вас. Избежав ловушек - страха неудачи, ступора,
зашоренного восприятия и оценки сгоряча, - вы обеспечите себе хороший
рацион на весь год.
Но даже если вы решили, что будет главным в этом году, на что нужно
потратить большую часть времени, жизнь внесет свои коррективы.
Возникают разные обязательства, важные и не очень, которые отвлекают
вас от главного.
Решение этой проблемы кроется в каждом дне. Потому что год мы
проживаем день за днем.

Часть 3

Тщательно планируйте каждый день. Ориентируйтесь на годовые цели.
Будьте избирательны. Сознательно игнорируйте то, что может вам
помешать. Ориентируйтесь на ежедневник и перемещайте туда задачи из
списка дел. Оглядывайтесь назад и усваивайте уроки каждого дня.
Наконец, воплотите все это на практике, выделяя в течение дня немного
времени с регулярными интервалами, чтобы встать на правильный путь и
не сходить с него.
Это займет немного времени - всего несколько минут в день. Но
гарантирует, что вы сделаете самое главное и необходимое.
Мы еще не закончили. В некотором смысле следующая часть -важнейшая.
Ведь самый трудный элемент любого плана - его выполнение.
Сопротивление соблазнам и отвлекающим факторам, которые обязательно
появляются. Лишают нас равновесия или даже не дают начать.
Возможно, самый важный навык, которым можно овладеть, - способность не
отвлекаться.
